你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
幾經辛苦
我哋終於打敗咗幽鬼嘅四元素喇
魔導巨人，雖然停咗落嚟
但係約瑟會長就親自出馬
立志為咗要救露西出嚟
於是冒險深入敵陣
同切之麿龍魔導士哥吉爾戰有最後嘅大戰
大丈夫，我哋會再試多幾次
我哋會再試多幾次…
我哋會再試多幾次…我哋會再試多
もっと…前…
君の生かした夢諦めないで
備えてないで
進めばいいわ今，君を照らしてんだ光
諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて
でも…
もっと…
前…君の生かした夢諦めないで
つないでないで
進め、my w
ay今、君を連れ出すんだ
今宵に
估唔到你咁容易上當喎，火龍
唔好再喺度做埋晒啲小動作喇
快啲同我打過啦
樂之
老細
好危險㗎，企後啲吖
嗰間嘢，唔到你哋出聲啊
嚟啦
火龍啊
火龍之…
右爪
老師，你冇事吖嘛？
哈皮？
你望乜嘢啊？
立之佢…
未試過噉樣㗎
係啊，我都未見過啊
不過，而家呢個立之嘅氣勢真係好強啊
兩個滅龍魔道士
夠喇，你呢個垃圾唔好喺度扮有型
你同自己講啊
竟然連露西都夠膽打
睇住嚟啦，我會打到你變廢𠻹啊
好大口氣喎
即管試下啦
佢隻手又變咗做啲乜嘢啊？
鐵龍劍
任何嘢畀佢掂到都會一分为二
嚟啦，火龍
我要你試下畀我割開佢滋味
你噉講我就會驚㗎啦咩？
佢嗰樣嘢好恐怖
應該係鐵之滅龍魔法啊
我打到嚟喇
做乜嘢啊？
你識避㗎咩？
乜唔擋啊？
點啊？
你唔係驚𠻺嗎？
估唔到你反應都幾快㗎喎
大家噉話啦
上次我同你嗰場交戰係打咗一半𠸏
今次嚟個了斷啊，火龍先生
我着晒火喇，等我打到你變廢鐵啦
佢哋兩個都係可以將自己嘅身體
變換成龍體質嘅滅龍魔導士
係擁有對付龍嘅魔法嘅人類
佢哋竟然要決一死戰
到底結果會係點樣啊？
你準備受死喇
佢嘅身體係龍之鱗片啊
鐵龍珠
鋼拳
嚟呢邊，我已經殺夠喇
呢種聲真係好好聽啊
竟然一招就將立姿打低？
佢身上嗰啲鱗片係用鋼鐵造成㗎
唔係𠻺嗎？
呢啲係踢佢產生嘅風壓嚛
我啲鋼鐵嘅鱗片令到佢
嘅攻擊力加強咗一倍
我身上嘅鋼鐵之鱗可以抵消你嘅所有攻擊㗎
噉𠸏？
連防禦力都提升埋？
荔枝
唔痛啊…
有啲痛唔痛㗎？
搞咩啊？
唔知喎
你煩唔煩㗎？
點樣啊？
你唔係成日話自己好勁㗎咩？
呢個噉嘅廢鐵吖
接我呢招啊
火龍珠
烈龍珠
唔通嗰隻嘢都識用呢招𠸏？
咆哮，吼吼
正中都係低唔到，不過係波吉爾
我哋兩條龍嘅實力好似爭好遠喎
我有冇講錯啊，火龍？
嚟啦
就算你用盡全身氣力噴出嚟嘅火焰
根本就傷唔到我身上嘅鋼鐵
相反
我嘅鐵龍之咆哮
話今次就打到你噉
立矢？
呢個人太犀利喇
你話我傷唔到你啲鋼鐵？
唔好玩啊，你係咪發緊夢啊？
裂開咗？
你咪以為我個火焰咪普通嘅火焰嚟啊
我噴射出嚟嘅火焰可以燒燬所有嘢㗎
你再用嗰啲三腳貓功夫
肯定會畀我打到粉身碎骨啊
頭先嗰啲只係同你玩下㗎咋
我等嘅就係呢一刻喇
咩話？
頭先我哋玩㗎咋
原來佢哋兩個都未認真㗎
整到好似係怪物噉
噉只係跟隻鏡面龍媽鬥志
好犀利啊
不過點解佢哋兩個都有除衫嘅？
快啲啊，出招去鐵龍哥嘅耳
呢一片天空根本容納唔到兩條龍
嚟啦，火龍立矢
我將你打低
立矢？
做咩啊？
你想點啊，我哋？
呢個手勢即係咩意思？
佢係咪真係咁鍾意打啊？
弊喇
今次慘喇停手啊
你噉樣真係好卑鄙啊
快啲停手啊
佢兩個喺度搞乜嘢啊？
飛咗啊
睇下，呢度真係咩嚟㗎？
係火鍋
好犀利啊
佢哋嘅實力竟然差唔多，咁都冇人信啊
哥吉爾好似喘晒氣噉喎，唔係啊
你睇下，嗰個火龍都好辛苦㗎
乜你個人咁膠唔爆㗎？
你呢個時候食鐵都有𠸏？
你唔抵得啊，你唔好埋阿媽竟然食鐵
乜嘢事啊？
我嘅箭頭好平㗎嘛
食完鐵之後力量返犀利
你有呢句對白係我講嘅
噉樣𠸏？
佢突然之間恢復返體力𠸏？
媽咪同媽豆士
食咗同自己相同食性嘅嘢之後
除咗可以恢復體力之外
仲會提升力量𠻹㗎
係噉，立之，你快啲食火啦
唔得啊，立之佢唔可以噉做㗎
佢係唔可以食返自己啲魔法火焰㗎
點算啊？
噉而家應該點做好啊？
係時候將你收拾喇，結龍槍
鬼神
火啊…
我記得我明明有火嘅星靈㗎
係喇
我抽鎖匙跌咗啊
而家我手上只係得返呢條啱啱攞返嚟嘅
人馬座莎其達里烏斯鎖匙
而且仲未簽契約㗎
不過冇計啦
而家唯有用呢條鎖匙搏一鋪
停手啊
你係噉樣，會毀滅我哋嘅公會㗎
唔會啊
唔乃連接通往星靈界道路之人
如請回應吾的召喚，穿越門飛吧
打開啦，人馬坐竈門
殺其達利巫師
嗨，你哋好吖嘛？
原來係你係噉樣嘎？
就噉做住叫馬嘅道具衫
詳細情況遲啲先講啦
你哋識唔識得拍拖啊？
唔識喎，我係一位出色嘅神箭手
你哋好吖嘛？
唔識啊，你究竟喺度同邊個敬禮㗎？
老細，呢度好危險㗎，等後啲啊
你哋好吖嘛？
對唔住啊，我真係冇用啊
算啦，你都慣㗎啦，我係神箭手
你哋好吖嘛？
睇住嚟啦
火龍之劍歌
我諗你梗係餓到冇晒力喇，火龍
不如我一齊食脱啦
停啊
似乎係高吉爾比較勁啲
火龍，你已經打到冇晒力喇
消失啦，垃圾
點會噉㗎？
點算好啊？
唔好啊
立之你絕對唔可以輸㗎
唔好輸
睇下
你哋一直想保護嘅嘢就嚟玩完喇
好大啊
呢度就係魔導士嘅公會呀？
呢度係妖精尾巴，妖精尾巴？
其實妖精到底有冇尾巴嘅呢？
應該話
其實佢哋係咪真正存在都冇人知
噉所以呢個係永遠嘅謎
亦都係永遠嘅冒險
妖精尾巴嘅名就係包含呢個意思啊
雖然我唔明，但係好勁啊
做咩啊？
眼超焦噉，係咪想打過啊？
嘩，係，有嘢睇喎
打啦…
加雷，着衫啊
唔係𠻺嗎？
原來係一個露體王嚟，哎吔
你個箭豬頭喺度講乜嘢啊？
我喺度笑緊你啊，露體王
你哋真係好有朝氣，細路仔係噉㗎啦
火停手啊
你咪想我打埋你一棍吖
兩個都咁蠢嘅
點解連我都打埋啊？
以後唔准再打交，聽到未啊？
喂，聽到喇，佢好勁，好可怕啊
係喇，你叫咩名啊？
我…
我叫立茲
立茲呀？
你聽住啊，你嚟到妖精美吧
大家就係同伴
而呢度就係大家嘅屋企
屋企唔係打交嘅地方
知道未啊？
我…
我叫做艾爾莎啊，多多指教
艾爾莎，好…
冇錯啊
墨豬，你去邊啊？
你又想做咩啊？
仲使問，梗係接任務啦
你究竟明唔明呢張委託書嘅內容講咩㗎？
梗係明啦
佢話想魔導士幫佢消滅乜嘢…
同埋乜嘢…囖
噉就可以得到…
報酬有五萬Jules
你搞到我唔明
你咪嘈啦
明明唔識字又喺度扮識睇
淨係見到報酬有幾多，正一蠢材
咪啦，姐姐啊
我識睇㗎
我真係識睇㗎，意大利語教過我生字㗎
只係呢度啲字太深，我先睇唔明吒嘛
立之
啲食物嘅字，我咪全部都識囖
漢堡包、意大利粉、焗飯
仲有蛋糕餅乾同埋羅宋湯
仲有…
激氣啊
我咪就係記得呢啲名囖，得咩？
但係
佢真係有搞過我㗎
伊格妮爾，佢真係有…
伊格妮爾真係有搞過我三次㗎
你唔好喊啦，好唔好啊？
你真係好可愛啊
好喇，唔好玩佢啦
我畀你喊啊
好喇，你哋玩夠喇
艾爾莎？
立之，你唔使覺得冇面㗎喎
唔係伊格尼爾嘅錯
只係因為有太多生字
你又點會識得晒啊？
關你咩事唧？
唔識嘅就畀心機學好佢啦
嚟啦，等我教下你吖，唔使啊
艾爾莎，你咁惡，我唔會跟你學㗎
我只係諗住教你生字啫
根本冇咩好驚啊
阿矢
加油啊，合身啲住啦
你呢個唔識節嘅蠢材，抵死吖
你唔好再匿埋一邊喺度行詐喇喎
你想露打字豬頭吖？
唔好嘈啊
三人
就將我當成第二個伊格尼爾啦
就喺公會裏面以魔導士嘅身分生存落去
就要喺三日之內，最基本嘅三字學識
但係喺未學識之前，唔准瞓覺
唔准食嘢
你以為我會驚咩？
死咪死啦
喺公會係咪好好玩啊？
立茲
係啊，我好鍾意啊
雖然艾爾莎係惡啲
但係除咗呢樣所有嘢都好好玩㗎
而且我仲學識咗好多生字𠻹啊
我喺公會好開心啊
係隻蛋啊，我頭先喺出面爭到隻蛋啊
當我第時大個女之後
就等我嚟做栗子嘅太太啦，好冇啊？
你無啦啦做咩噉講喎？
真係好靚啊
係啊
我真係好想永遠留住呢一刻啊
係雀斑
佢好得意啊
佢真係一隻帶嚟幸福嘅青鳥啊
佢會帶嚟幸福呀？
噉
一於改佢個名叫哈比啦
S級任務？
真係羨慕死人喇
你唔使羨慕㗎喎
立之，你都好快可以進行S級任務㗎啦
噉即係幾時啊？
我都唔知道㗎
但係到時米拉姐姐一定會喺你身邊幫手
喺你做到之前
要好好噉樣保護妖精尾巴啝
你收喇，快啲…
記得買手信返嚟啊
立之
再見喇，我要走喇
安心上路啦
我叫露西啊，請多多指教
唔好睇小我啊，我都係個魔道士嚟㗎
我想加入嗰個公會
係一個聚集咗好多好叻
嘅魔道士嘅公會嚟㗎
嗰個公會叫做妖精尾巴啊
你唔係話…
想夾妖精尾巴嘅咩？
如果太介意高層嘅眼光就冇
辦法令自己嘅魔法進步㗎喇
向自己相信嘅路努力前進就得㗎喇
噉樣至係妖精尾巴嘅魔導士吖嘛
我嘅…
我嘅魔力…
會長
就算係噉
我都好想留喺公會
我真係好鍾意遠征美咲㗎
立矢
夠喇，立茲
唔好再打喇
都係因為我一個，我都係跟佢哋走喇
雷西
我知立茲係絕對唔會咁易放棄㗎
你嘅公會已經冇喇
唔使打喇，認輸啦
但係，我唔想佢再打啊
火龍，我睇你都係時候要認輸喇
我份人心腸好硬，唔會手下留情
你會死得好慘嘅
粒之眼唔轉啊，佢一嚟就係破壞模式
之後又同四元素連場激戰
佢已經過到好用魔力，如果再唔食火焰
好快玩完㗎喇
不如噉啦
等我送你一程吖
原來係噉
原來我之前誤會咗你嘅意思
真係唔好意思喎
驢車主人之前問我識唔識得噴火
我答唔識，但係而家最重要嘅
唔係識得噴火
而係識唔識得點樣去引發火焰先啱
呢方面我好有信心可以幫到大家㗎
你哋好吖嘛？
時間差唔多喇，走死啦，火龍
有火喇
居然引爆機器嚟製造火焰？
用我嘅戰力貫穿或者粉碎物件嚟引發火焰
對我嚟講簡直係易如反掌
你哋好吖嘛？
嗰隻人唔似人馬唔似馬嘅係咩嚟㗎？
好犀利啊
塞奇特里烏斯原來係天才神箭手，係
你哋好吖嘛？
你咁鍾意向月嗰邊敬禮𠸏？
我已經食飽喇
今次真係唔該你啊，老細
只係食咗少少火
我以為噉就可以打完我啊
成功喇，立之而家可以盡全力打嘅
今次大件事喇
雷比、傑特、特洛伊
、老爷爺、魯西
所有同伴
仲有就係妖精尾巴
烈龍之咆哮
我唔係眼花𠻺嗎？
竟然就噉用手擋開咗我呢招？
你哋到底要傷害幾多人先肯收手啊？
你哋呢班衰人
唔可能啊
點會噉㗎？
我唔會輸㗎
我唔會輸畀你呢種垃圾㗎
係時候同你計清楚條數喇
竟然夠膽對付妖精尾巴？
我唔會放過你㗎
嘩，係沙灘日
唔係噉嚟賣關子𠻺嗎？
通常都係噉㗎，你哋好吖嘛？
話時話喇
你記唔記得我哋擅自去接受S級
任務嘅懲罰係乜嘢啊？
畀人趕出去嘅嘢唔好提啦
我想事先做好心理準備啊
係噉，不如改變下
唔可以執行S級任務呢個禁令仲好啦
好啊，噉你自己去同會長講吖
下一集：「小精嘅法律」
好正啊，係喇，我今日有啲事啊
唔准走啊，立之
我都冇話要走呀，我行開一陣吒嘛
今次啦